no iba a comentar nada más de forma
personal tengo tweet tuyos de ayer y
antes de ayer donde la forera de
cotidianos te están diciendo wismichu
sácalo todo que tú sabes cositas y les
das like y no de ahora sino antiguos
también de hace un año vivo muy
tranquilo y contento actualmente alejado
del foco esto es winbetchup cuando tú
estás diciendo vivo muy tranquilo y
contento actualmente alejado del foco es
la misma excusa para auto convencerte a
ti mismo de que de que prefieres ser más
anónimo que más famoso esto es como
cuando yo decía que me echaste de
ustedes no que habla así con gente para
que bueno que no me queríais ahí no que
me lo dijo Jackie que me lo dijo Jackie
tengo la conversación con Jackie no de
quién le escribieron para que yo me para
que me echaran de London no que esos
chelas marinera no como cuando a mí Me
echaron del hondo y dije Bueno pues ya
está no pasa nada si tengo más tiempo
libre para salseo No mentira me jodió un
montón si tú tienes una historia
preparada te está yendo bien el número
estás ilusionado me compré hasta un
equipo completo nuevo que ahora vengan a
los dos días y me echen porque la
administración está recibiendo presiones
pues esto es lo mismo Esto es lo mismo
vale wismichu tú eres una persona que
llevaba buscando la fama desde el
2011-2002 arrimándote a josemico
arrimandote a uno arrimandote al otro Sí
sí no tengo problema tengo la
combinación con Jackie Jackie me lo
cuenta Esta persona que no es wismichu
esta persona me está dando presión por m
de súper pesada para que te eche
apañaron la con Jackie si ya que está
mintiendo vale a ti no te gusta ser
anónimo a ti siempre te ha gustado la
fama que te pidan sentirte sentirte muy
apoyado tener muchos números la
tendencia que te digan los [__] amo que
eres en fin que estás contento alejado
del foco no estás contento porque dentro
de lo que cabe después del bajón todavía
para vivir le da y me imagino yo que Con
los años que ha estado en la élite
tendrá ahorrado Pero esta persona está
hablando de mí específicamente e
insultándome delante de 100.000 personas
en Stream y ya me he callado durante
mucho tiempo Uy mitsu no te has callado
durante mucho tiempo y si quieres lo
puedo recopilar y lo puedo exponer Lo
que pasa que la gente no va a
entenderlas indirectas y directas Vale
pero no estás callado desde hace tiempo
pues michu pero para nada pero para nada
en algunas ocasiones en la salsería que
os recomiendo a todos que bueno no
recomiendo os obligo a todos que os
suscribáis a mi canal la salsería que
subo noticiero casi todos los días en
más de una ocasión he sacado
wismichu le tira Sara no has estado
callado wismichu Esto es lo mismo que
siempre utiliza la misma estrategia
ridícula siempre utiliza no he estado
callado ya ya no me callo más no no
estás callado nunca Y piensa un poco tío
no tienes nada en contra de auron en
contra de Sara lo que tienes es que te
están picando por detrás que te están
calentando la oreja y que ha hecho Sara
las paces cordiales con Dallas que ni
siquiera va a ser amiga de Sara ni ella
ni Auro no van a ser amigos de Dallas lo
que han hecho es la pase porque le pasó
lo que le pasó hace una década y cada
uno por su lado trabajando en la
plataforma tranquilo te están calentando
la oreja tío no te han hecho nada Lo
único que han hecho no meterse a
hundirlo igual que cuando tú cuando
estabas con Ingrid no te querían meter
en las cosas contra Dallas porque
estabas tranquilo a tu contenido y
solamente lanzaba solamente lanzaba puya
no O sea no te han hecho nada wismichu
no te han hecho nada
y lo tengo o sea es que lo tengo cada
vez que has tirado una pulla lo tengo y
hay algunas pullas que son para mi gusto
muy bajas Lo que pasa que la gente no lo
sabe porque no se da cuenta que las
indirectas van para Raúl y hombre
ponerte insinuar en el otro hilo que en
este también lo hace seguramente no que
auron me da una entrevista por miedo a
que yo vaya a contar algo de él pero tú
qué [__] estás diciendo tío lo primero
qué [__] voy a contar yo de Raúl que
yo vaya a hundir a Raúl
tío si Raúl fuera en plan como yo que no
se deja posar una mosca en el hombro
Raúl con un tuit te hunde a ti a mí y a
peterete juntos que Raúl me da una
entrevista por miedo a mí auronplay
Cállese señora váyase a mí bueno dejar
de decir respetarlo vale respetarlo
auronplay me puede tener miedo a mí
wismichu por si yo cuento una cosa de él
pero qué cosa voy a contar Yo de él lo
primero no tengo nada ni conozco nada de
él lo primero que no tengo ese poder eso
siendo realista vamos ya Podría tener
una foto de auronplay metiendo un
cadáver en el congelador que ya te digo
yo que es Javier un auronplay y lo
segundo tío que no hay nada para como
para para eliminar lo de internet ni
para hundir su carrera me están mandando
como las personas y los familiares de
las personas del entorno de wismichu
compartiendo los tweets de wismichu no
hay uno en especial que están
compartiendo que dice todo el mundo
canceló a wismichu en su día por decir
cuatro chorradas
lo dicho sobre el tema de lo que dijo
wismichu en el otro hilo de que auron
medio la entrevista por miedo me parece
incluso una estupidez tener yo que
explicaros que auronplay no podría tener
ningún miedo a una persona con más
audiolibrída O sea imaginaros la
tontería es que ya simplemente por
lógica se cae punto número uno no tengo
nada de Auro más que saber alguna cosa
de que de su vida o algo de eso el coche
que tiene alguna cosilla de sus parejas
y de sus cosas no es que si yo lo
contara alguna cosa Privada de Auro no
solamente es que no lo hundiría es que
me podrían demandar O sea imagínate que
yo cuento algo así no no crees mantras
en la gente que queréis repetir una y
otra vez para que sean verdad como las
cosas que decíais de Dallas la punta la
punta del iceberg [__] pero si hiciste
un vídeo de media hora que era como un
Game Over que le sacaste hasta el número
de dni solamente te faltó sacarle la
fotografía de su nacimiento y todavía
había punta dice ver pero si la
acusasteis de todos los delitos ávidos y
por haber o faltó repasar el código
penal entero a ver si le quedaba algo y
todavía había punto ahí se ver ahí madre
mía todos tenemos un pasado del que nos
podemos arrepentir más o menos bueno por
aquí más o menos de acuerdo porque sí
todos hemos tenido un pasado pero ni
siquiera tan lejano O sea yo me puedo
arrepentir de cosas y darme vergüenza de
cosas que haya dicho en el 2018 2019 me
entendéis porque yo era más bruto no
podía ser vale es una realidad y el que
niegue esto es un cínico el tema es que
lo peor que ha hecho Sara no es ese
pasado lo peor que ha hecho Sara es como
Trata a sus seres cercanos atento a lo
que está diciendo aquí eh lo peor que ha
hecho Sara es como Trata a sus seres
cercanos managers amigos e incluso
pareja que vas a insinuar lo mismo que
insinuó el hermano de auron por ahí vas
a tirar fíjate eh luego nos tenemos que
preocupar por Salud Mental depende de
quién no qué fuerte tío qué fuerte si ya
vaya tela el hilo tío es que ya
solamente con estos dos primeros sin ir
más lejos cuando le pidió disculpas a
Dallas esto aquí está confirmado ya cuál
es el problema que tiene y Dallas Dalas
Dallas tío tío
Olvídala toda tu vida gira en tornadala
todas tus amistades son en torno a
Dallas no te miras Tú desde fuera tío
que tú has sido crítico ha sido un
youtuber de crítica tío que Dallas no
tiene nada que ver en esta polémica tío
que es entre Sara la madre de Jeremy Y
tú porque has jalado y que has ayudado a
que tú haga viral y Dallas y Dallas y
Dallas os lo he dicho hace un rato
canales de esto de los penosos que se
hablan con ellos y con el entorno en vez
de hablar de Beijing están hablando de
Beijing poniendo la cara de Dallas esto
Dallas sacará un vídeo evidentemente no
echamos ya de acuerdo en que esta semana
va a ser movidita no y michu sacará un
vídeo yo creo que esto va a acabar con
un vídeo de wismichu porque a wismichu
ya lo están jaleando de hace tiempo para
que para que destruya a Beijing para que
destruya auron para que cuente cosas de
auron yo tengo tweet y tengo cosas y yo
conozco el vídeo de Dallas y esto lo
mantendré siempre porque es que además
Yo tengo pruebas tengo audios de gente
diciéndome Cállate no la líes a ver si
se va Echa para atrás sobre otros vídeos
y yo creo que con michu fue igual pero
si es que el vídeo de wismichu es el
Foro de es el blog de una de sus amigas
me parece que no hay mucho en dos días
no le dio tiempo a recopilar lo que
recopiló había gente que le
echole un vídeo en un vídeo en un vídeo
y lo cogieron en un momento vulnerable
en el que todo el mundo le estaba dando
caña por lo del botellazo y ahí
aprovecharon para que wismichu por fin
hiciera un vídeo a Dallas todo gira en
torno a Dallas todo gira en torno a la
misma gente manejando cosas para
destruir a Dallas o sea es increíble tío
pero si no he cancelado ni Agustín tío
me va a tener miedo auron a mí pero si
yo no tengo la capacidad ni de funar a
Agustín yo te puedo hacer un vídeo
criticándote y que haya gente que está
de acuerdo con mi vídeo pero de ahí a
que yo tenga la capacidad de que Auro me
tenga miedo vamos eso ya es hablar una
chorrada increíble O sea que todo al
final gira en torno a Dallas otra vez
que todo Gira a la misma gente
intentando arremeter contra Dallas Y
esto es una venganza contra auron y
contra Sara porque no se han posicionado
en contra no solamente porque no han
destruido a Dallas sino que han hecho
las paces con Dalas tío a ver si tú
estás trabajando en un medio lo más
Lógico es que tenga cordialidad con la
gente tío alguna vez te pelea de todo el
rollo pero son cosas ya del pasado que
mejor no Oye pues tú por tu lado por el
mío lo del pasado lo dejamos atrás que
hay más bonito que eso tío que saber
perdonar que no tener rencor tío cómo es
posible que pasen siete no ocho años Ya
por lo menos y la historia sin ir más
lejos le pidió disculpas a Dallas en
cierto vídeo donde se la ve claramente
nerviosa y coaccionada pillín estaba
nerviosa ayer también ayer ella estaba
fatal lo estaba pasando fatal si ustedes
lo hubierais escuchado hablando por
teléfono Ayer por la mañana se rompió
tío biling No no es que esté nerviosa
porque tenga algo que temer en este en
este sentido no no saben moverse en el
conflicto tío es una persona que ha sido
muy chula y muy gamberra por llamarlo de
algún modo en Twitter por escrito pero
Virgin no te hace un debate tío no sabe
moverse en el conflicto en el vídeo se
la ve al igual y aparte ahí yo creo que
en el vídeo con Dallas llevaba cuatro
días en Twitter ahora es una persona que
no sabe moverse en el conflicto tampoco
tienen quiero que explicaros que
entendáis la movida aquí la movida es
muy sencilla ellos no pueden superar que
dos personas aceptadas mediáticamente
como son auron y Beijing le hayan dado
la mano a Dallas o la oportunidad de no
cancelarlo incluso haciendo las paces
con él y demostrar con esto que dala es
una persona con la que se puede arreglar
las cosas porque al haber hecho eso Sara
y auron desde cuadra el relato que ellos
quieren vender o sea todo esto es porque
ellos por [__] desde el día que Sara
hizo ese vídeo con Dallas quieren vender
que Sara lo hizo amenazada porque no
quieren admitir que lo ha hecho Porque
sí un 10% alguien de verdad se cree que
Dallas le pueda ser porque esto ya es
sobre vamos a ver Esto es tener a Dallas
en un altar y yo lo siento le tengo
cierto aprecio y a mí no me cae mal dala
me cae bien pero me vais a perdonar y me
vais a permitir ser realista el que se
crea que Dallas pueda serle algún daño a
un Auro o a una Beijing con un vídeo es
que estáis sobrevalorando a mucha gente
me estáis sobrevalorando a mí a ustedes
no poniendo que yo puedo que Auro me
puede tener miedo y estáis
sobrevalorando a Dallas a ver que Dallas
a ese vídeo que muchas veces está muy
bien argumentado se basa en pruebas se
explica muy bien es una persona que es
bastante sabe hacer las cosas bastante
bien y explicarse bastante bien y se
maneja muy bien en el conflicto pero
hombre a ver me vais a permitir y Con
todo el respeto eh si el dala se pone en
contra de auron y de Sara No sé yo quién
sale perdiendo eh que Dallas le ha hecho
vídeos Ahí va ahí y ahí tenéis Ahí va
ahí ustedes creen que que si coge se
mete con la novia de auron y auron le da
por responder sale ganando Dallas hombre
un poquito de por favor No pero por
favor un poquito de sumar Dos más Dos no
a ver que la puede dejar mal en un vídeo
con las cosas del pasado por eso lo ha
hablado Dallas y lo han hablado 500
youtubers a lo largo de estos años Qué
diferencia habría O sea la única
diferencia que habría pero de qué es que
a día de hoy no hay ninguna diferencia
pero si se ha hecho más viral La
cualquier funa a Sara por medio de
tiktok que con cualquier que se podía
haber hecho en cualquier vídeo de Dallas
vamos a ser realistas una cosa es que tú
prefieras la paz y prefieras no tener
una disputa una polémica y pero otra
cosa es que tú lo hagas coaccionada por
miedo pero vamos a dejar de repetir esta
chorrada que están diciendo esta gente
no O sea todo lo que mueve esta gente
son mantras y teorías absurdísimas que
repiten una una y otra vez para que se
convierta en realidad que iba a hacer un
vídeo a Sara Pues sí Pues mira
seguramente si no hubiera estado Yo por
medio ahora lo hubiera hecho un vídeo a
Sara Y seguramente lo más probable que
hubiera pasado es que Virginia y Dallas
ni hubieran respondido hubieran dicho
cuatro frases en un directo y encima
hubiera perdido seguidores en Dallas
tuviera la razón el Dallas en las cosas
de contarse o no pero que Dalas le ha
hecho vídeos a gente más pequeña y no se
las Ha cargado está coaccionada hicieron
la pase porque la quisieron hacer es que
no sé Cómo surgió lo dárselas pase hay
mucha gente que dice que yo lo hice para
proteger a Sara A lo mejor lo hice para
protegerlo a él escúchame no me acuerdo
no me acuerdo Yo sé que eran dos colegas
míos que tenían eso pero es que no hay
más la teoría de ellos el mantra que
ellos quieren poner sobre la mesa que
todo el mundo lo convierta en realidad
es que Sara y auron no se llevan bueno
que ni siquiera se llevan para que Dalas
no le hicieron vídeo para que no
iniciaran una guerra o para que Dallas
no se metiera tampoco en o sea lo más
lógico y normal como en su día intenté
hacer con Dallas y con Nata Y no
funcionó en esta funcionó pero vamos que
te puedo poner otros miles de ejemplos
ayer mismo surgió lo de itaisa los
chavales que entrevistaron a itáis a
eran seguidores míos y y cuando yo
estaba consultando una fuente y la otra
fuente para intentar encontrar la verdad
se puso sobre la mesa el tema a hacer
una llamada y hablar las cosas pero es
que me parece lo más maduro Dallas con
Juan y conari también fui yo lo de
Dallas con Juan y conari si no me
equivoco fue porque yo ya me hablaba con
Juan y con Ari los conocí no me acuerdo
a raíz de mi strike con windy no me
acuerdo que lo que fue alguna movida de
windy era y ellos ya me hablaban bien
del Dallas en plan Oye pues mira que
nosotros hemos dicho barbaridades de él
pero fíjate tú que después Ahora nos cae
bien y hemos visto toda su historia no
sé qué Y en otra ocasión al tiempo sin
tener nada que ver hablando con Dallas
el dala me dijo esta gente no se quedó
cuánto y yo le dije que está hablando
pero si esta gente a mí me han dicho
esto de ti Sí hombre que sí ya lo vas a
ver y por qué no sé qué Y le dije yo
pues Espérate que ahora vamos a hablarlo
y lo hablamos Lo que pasa que son gente
que no quiere que exista el mantra de
que Dalas es capaz de solucionar los
problemas con la gente fue porque tenía
miedo ya que la estaba amenazando con
publicar las cosas que han salido a la
luz este fin de semana hay muchas otras
más turbias te miento esto por completo
y yo era testigo pero es que no es que
yo era testigo Es que yo sé toda la
conversación vamos a contarlo así vale
Dallas en ningún momento Es que aquí
está acusando a darla de una cosa muy
fuerte No ahora sería como como ha visto
que en los juzgado pues estas cosas no
le dan importancia y es un conflicto de
uno y otro no Claro pero aquí está
acusando a darla de una cosa muy fuerte
lo de miento yo quien quiera que confíe
en mi palabra quien no no Dallas en
ningún momento amenazó a Sara con
publicar nada él iba a ser un vídeo de
la funa de los tú que tenía Sara de las
barbaridades que decían en Twitter y
esas cosas Eso sí después cuando yo tuve
que defenderme meses después del daño
que me hizo Dallas aprovechando esas
disculpas entre otras cosas Dallas las
disculpas que las aprovechó entre otras
cosas la conversación de Sara con Dallas
tuvo algo que ver con wismichu pregunto
eh dijo que yo la había coaccionado para
tener esa conversación conmigo como
podéis ver la que inició la conversación
fue ella y yo la entendía y más soy Sara
me ha dicho Raúl que te has quedado un
poco rayado te explico si quiere vale
muy bonita tu manipulación sí la
conversación la inicia ella pero aquí
aquí ella está mencionando algo antes de
la conversación no tú has hablado con
Raúl le has hecho en cara algo lo que
sea no Y entonces te pone en contacto
con ella no Porque además es la primera
es la primera vez que chateáis por lo
que veo o sea esto tiene toda la pinta
de que tú le recriminas algo a Raúl y
Raúl dice Bueno venga va ella te va a
hablar ya empieza manipulando Pues como
siempre tío todas las cosas de wismichu
se desmienten Explícame si quieres Sara
pero no es necesario Yo sé que a este
pavo le tenéis miedo igual que todos
pero no creo que esta sea la solución ni
de lejos tan solo se ha barrido para
debajo de la alfombra espérate acabas de
poner en tu tweet la que inicia la
conversación fue ella y yo la entendía y
una de las primeras frases de la
conversación es lo que soy incapaz de
entender así en la primera frase vale es
que siendo los canales tan grandes que
sois le bailéis el agua y entréis en su
juego buen [__] buen [__] que eres
incapaz de entender que siendo los
canales tan grandes que soy le bailes el
agua y entréis en no lo entiende porque
no lo quieres entender siendo los
canales tan grandes que son no es que le
bailen el agua es que tu teoría de que
le tienen miedo al Dallas no existe pero
fíjate de aquí dice soy incapaz de
entender que siendo los canales tan
grandes que sois le bailéis el agua y
entréis en su juego porque no le tienen
miedo es porque han hecho las pases para
tener paz en la vida he visto a trozos
el vídeo porque tampoco me quiero poner
malo a estas alturas de la madrugada yo
que te pones mal Owen michu que te pone
malo Win michu Pero qué es lo que me
estás diciendo aquí Dios mío de mi vida
pero Dios mío de mi vida que te ponen
más luego en mi chu por hecho pero a ti
qué más te da pero vamos a ver ya fuera
parte de cualquier movida que se pone
malo a ver tío yo veo ahora mismo por
ejemplo a alguien hacer las paces con
alguien que yo creo que no se lo merece
yo no me pongo malo yo como mucho puedo
gilipop el tío está haciendo la pase
pero tanto como ponerme malo hasta ese
nivel te afecta te pone malo porque no
cuadra con vuestros relatos pero solo
con lo que he visto de este señor y su
grupito ya tienen para joderme la vida
Un año más Pero quién te va a [__] la
vida hoy la vida te la [__] tú solo
tío dejándote llevar Piénsalo tío abre
los ojos pero vamos a ver este señor y
su grupito Pero qué grupito virgen Santa
Si al que demandache se lleva a matar
con el Dallas deja de crear mantras que
no son verdad sabes de sobra cómo es
este tío sabes de sobra el tipo de
persona que es sabes lo que le hizo a
Ingrid María y muchas más personas que
lo que le hizo a Ingrid y a María
wismichu Vamos a entrar en eso De verdad
vamos a entrar en eso De verdad en serio
tío O sea tú puedes ser inocente no tú
puedes tener tú tus carencias y tus
cosas no pero hombre de allá creerte
esto es más por favor que me estás
contando y para tú sabes que el Ratón
Pérez no te no te trae un euro cuando se
te cae un diente no tú sabes que son tus
padres no sabes al acoso que me ha
tenido sometido a mí Inma una jueza en
un auto dijo que de acoso nanay que tú
no puedes ir con la excusa de que te
sientes acosado con las barbaridades que
tú has dicho de eso es un auto que
existe estas cosas yo sinceramente yo no
me creo que él las piense esto es
manipulación pura y dura esto es
manipulación pero pura y dura y aún así
En su juego y te utiliza para desmentir
cosas que sabe que son ciertas no son
ciertas wismichu estamos en 2023 no son
ciertas no lo entiendo de verdad que no
lo entiendo No lo entiendo de verdad que
no lo entiendo y te está diciendo en el
tweet lo primero que hice fue entenderla
madre mía a ver te pongo un poco en
contexto desde que pegué el Boom hay
mucha propaganda en mi contra por culpa
de mis grandes hazañas del 2013 y de la
envidia todo se ha dicho hasta aquí
correcto me han intentado funar dos
veces en Twitter en el mismo mes sin
contar el día que empecé en Twitch y me
hice trending y la gente se empezó a
aprovechar y meter en el hashtag de
[__] y mía vengo de unos meses muy
Movidito también tengo un problema del
foro cotidiano que se pasan la vida
sacando tweets antiguos míos y diciendo
que soy nazi maltratadora y de todo día
a día cada hora desde hace tres meses el
foro cotilleando que por si hay alguien
que no lo sabe Game Over foro
cotilleando ahí tenéis un vídeo donde os
podéis poner en contexto de Qué es el
foro cotidiano vale a raíz de este gran
foro Javi se puso conmigo y me advirtió
de varias ya estamos ya estoy hasta la
[__] de verdad hasta la poca de estar
metido en todos lados comenzó potente
febrero Pero por qué Pero por qué De
nada sur de nada cell De nada nauter no
pasa nada eh Me mandáis algo cabrones
recomendarme Oye un abrazo al tío Sur
luego le dedico un extractor que me
dedico allí unas palabras y me recomendó
en su directo y en su vídeo noticiero
Javi se puso en contacto conmigo y me
advirtió de varias cosas entre ellas que
miares y su madre tiene mucho que ver en
mis escraches ya que tienen conexión
directa con muchísima foreras bueno con
muchísimas no sé si son las palabras
literales porque muchísimas No lo sé
pero por unas cuantas Sí o sea pero eso
es real ahora mismo lo acabo acabamos de
ver algunas pero sí que aparte lo que yo
hice fue ponerla conocedora Porque ella
no ve todos los vídeos y no está puesta
en el fuego cotidiano pero realmente sí
O sea se han visto Incluso en persona
conforeras pero eso lo sé yo detectando
con ella siendo colega Y yo le dije Sara
que tú sepas que tienen este problema
contigo por esto pero aparte es que no
es eso es que aparte por aquella época
tampoco disimulaba porque no solamente
se seguían conforeras sino que además
cuando la forera ponían Twitch y cosas
ellas le le daba like a los tweets y las
cosas y esto lo tengo todo guardado pero
aparte queda absurdo negarlo es absurdo
negarlo y ha sido más que descarado De
hecho yo tengo audios donde a mí me
dicen toma toma esa captura tuitealo tú
que yo no puedo porque yo de cara al
público tengo que quedar como que yo no
digo nada Solo tengo yo que se pasa en
la vida sacando tweet mío y diciendo que
soy nada mal de todo cada día a día
desde hace tres meses esto refinados al
Foro por parte de Ingrid me sentí un
poco utilizada en su día al negarme a
participar en un juicio contra Dallas o
sea cuidado acaba de sacar que Ingrid le
pidió a Sara que fuera de testigo en el
juicio de violencia de género porque el
que Ingrid le puso adala fue de
violencia de género y que le dijo que no
que no tenía nada que decir allí o sea
le pidieron Ingrid le pidió a Beijing
que fuera de testigo le dijo que no que
qué [__] pintaba ella allí que ella no
tenía ninguna prueba ni constancia de lo
que estaba denunciando Y a partir de ahí
Ingrid se distanció mucho de mí
lo que ha publicado pero es que aparte
esto vulnera completamente la la
intimidad ya no te voy a decir yo mía
porque lo mío me parece un poco me da
igual porque realmente tampoco es nada
que no se sepa pero hombre esto vulnera
un poco la intimidad incluso de Sara y
de Ingrid no sé eh yo no sé si micho
consultado esto con su abogado eh tío
pero es que está en un punto de ceguera
de ceguera no es literal vale
un punto en el que ni él mismo se da
cuenta de la realidad tío que tu vida
gira en torno al Dallas tío queréis
poner a todo el mundo en contra de
Dallas participando en vuestras [__]
que queríais meter a Billy en un juicio
de violencia de género contra el Dallas
así me lo puedo creer pero lo que no me
puedo creer Es que este hombre
publicando esta conversación se crea que
esto ha sido buena idea Pero es que esto
lo está dejando fatal Por otra parte si
Javi no llega a mediar Dallas me hace un
vídeo aprovechando todo este intento de
cancelación hacia mí y me acaba de
rematar ya del todo con mucha
información y tú y mío de la época de
humor negro tío whitmichu aquí lo que te
está diciendo Sara no es que estuviera
coaccionada no diciendo que darle la
amenazó mintiendo aquí no te está
diciendo que da las amenazó aquí te está
diciendo lo mismo que he dicho yo hace
un rato que Dallas y yo no hubiera
mediado Pues ahora lo hubiera hecho un
vídeo observándose con ella pero aquí no
te está diciendo nada de que vaya a
sacar más información más información
turbia ni de cómo trataba a su pareja
Dónde dice que darle la amenazó no lo
pone hay alguien que esté defendiendo a
wismichu por esta conversación hay
alguien que cree que wismichu ha quedado
bien en esta conversación yo jamás iría
en tu contra vamos de hecho a mí me
consta y se puede ver en el vídeo que da
las intentas sacarle temas y ella
esquiva temas y nombres para no
mencionar tatia Ingrid solo he dicho que
hay cosas que he dicho que no me
parecían normales tipo lo del maltrato y
demás lo digo básicamente porque llegó a
los oídos de él que te llamaba a ti
maltrato psicológico Ingrid y
básicamente no me lo creo que sea verdad
no sé yo realmente en el vídeo me
disculpo por mis actos del 2013 en
resumen y aclarar que yo no tiré piedras
a nadie no quería entrar en temas que me
concierne a ver yo no me voy a meter en
temas de lo que decía Ingrid no decía
Ingrid vale lo único que decir y no me
vamos a dar más a ver me están metiendo
sinceramente pero a mí me llegó por
parte de gente cercana a Ingrid que
Ingrid iba poniendo verde a winmichu no
me dijeron el qué pero que iba
poniéndolo verde sí lo digo que lo que
dijera Ingrid fuera verdad o lo que sea
porque yo creo que serían de pecho o lo
que sea vale pero Ingrid fue hablando
mal de esta gente y se peleó con esta
gente eso me lo dijeron a mí gente
cercana no sé si lo que le dijeron fue
lo que está diciendo ahí y lo que sea ni
lo que sale eso quedó ahí y ya está
cuando wismichu puso esta conversación
recortada en el vídeo que le hizo a
Dallas yo la verdad que creía que Sara
pecaba De haberle bailado el agua a los
dos De haberle dicho A cada uno lo que
quería oír y le había salido mal la
jugada pero aquí Se confirma una vez más
que Sara hizo muy bien en ponerse de
parte de Dallas y en contra tuya Inma
mírate tranquilamente la conversación
misma mírate tranquilamente tu hilo y
tío en resumen prefirió salvar el
pellejo ante unas amenazas de un ser que
nadie toma En serio vamos a ver es que
es contradictorio cada frase tío
prefirió salvar el pellejo ante unas
amenazas que no existieron es que no
existieron las amenazas pero no es que
no existieran es que todavía si Sara te
lo hubiera dicho pues yo diría [__]
Pues normal que pienses eso Si Sara te
lo ha dicho pero es que ni siquiera te
ha dicho eso Sara pero es que te la
estás inventando Pero es que yo estaba
en medio estás haciendo el ridículo
wismichu mírate quiérete un poco mira tu
dignidad un poco tío mira lo que estás
haciendo Es que no existen esas amenazas
que no existe Es que no puedes y lo
contrario de un ser que nadie toma En
serio a cuidar a las personas de sus
alrededores pero ya os digo que lo que
me ha hecho a mí aquí no es ni de lejos
lo más grave que me ha hecho ni a mí ni
a sus allegados vamos a ver tío en las
conversaciones ahora te está diciendo y
te está condenando o sea Sara Se está
quejando de la gente que le llama
maltrato y tú ahí en ningún momento le
estás diciendo Sara pero es que es
verdad ahí fue cuando yo decidí empezar
a alejarme de esa gente
[Aplausos]
hasta todo el mundo en Twitter ahora
mismo hashtag Javi oliveira tenía razón
hace dos años no tres años que lo dije
viven obsesionados con los números con
lo que tienen en internet y no se dan
cuenta de que lo realmente importante
está fuera de las redes qué profundo
wismichu por eso yo tengo aquí guardado
y certificado tweet tuyo llamándome rata
Rata y trepa porque te pedía una
entrevista y tú decías que lo hacía por
interés no tocarte los [__] cuando yo
estaba empezando con el salseo le pedí
una entrevista y resulta que él empezó a
insultarme Y decía que es que yo era una
rata y un trepa a ver hijo mío una
persona que está empezando le pide una
entrevista a alguien grande qué
intención tiene de que se quede en
anonimato no hijo mío de crecer claro de
crecer hijo mío y sabes cuándo me
disteis alguno de ustedes la entrevista
cuando me puse en contra de Dallas ahí
me disteis la entrevista me disteis
colaboraciones me promocionasteis ahí me
hicisteis la ola quería mucho a Raúl
pues pero vamos a ver pero ahora no es
nazi no era ni de lejos mi mejor amigo y
lo dije en múltiples ocasiones pero lo
quería viví una parte de mi vida muy a
su lado y sé que también fue así para él
le debo mucho y él a mí o sea me está
diciendo que este hombre no se da cuenta
de eso pero porque tiene un entorno que
no le ayuda tiene un entorno que le
empuja más a hundirse pero cuando digo
un entorno que le ayuda más a hundirse
lo digo en todos los sentidos o sea creo
que no tiene ni una persona a su Vera en
ningún sentido que le dé buenos consejos
esta este este hundimiento que él tiene
lo que está haciendo con las demandas y
las demandas a ustedes no conocéis
algunas Entonces no conocéis alguna
cuando las conozcáis va a decir pero
Perdona el día que sepan todas las
demandas vas a decir Perdón unos
consejos que le da y unos movimientos
que le dan Yo lo hacía más inteligente
tío me está reconociendo aquí te
perdiste a una de las grandes relaciones
vamos a llamarlo Así que tenías en la
vida por Dallas y ni siquiera porque
hayan hecho algo contra ti porque no es
decir que Sara haya hecho un video
contra ti o que auron haya hecho una
colaboración con Dallas y te hayan tira
[__] no no no porque no se han sumado
a la movidita que tenéis de hundirlo
míratelo Pero en cuanto supo que yo iba
a responder a Dallas a todos sus vídeos
en febrero del 2021 lo llamé por
teléfono para avisarlo porque estaba
involucrado se apresuró en decir en la
entrevista que tenía esa misma tarde con
ibai que nunca fuimos amigos auron dijo
en la entrevista con ibai también eso o
con wismichu nunca he tenido amistad de
decir Oye isma venga Vámonos a comer e
irnos a un bar somos colegas pero
siempre hemos hablado por el móvil por
WhatsApp no somos amigos de ir a tomar
algo y tal no me acuerdo eh sé que es la
mía lo dijo yo siempre como que la gente
sobre todo por aquella época os veía
como si fuerais un muñeca Carne no como
si fueraís nunca fue así sí eso te
escuché con ibai la gente se lo tomó a
mal pero es que de hecho esto antes
wismichu ya lo había dicho en un vídeo
en un vídeo le había dicho que amigo era
Joaquín yo no 26 de febrero y el vídeo
de wismichu fue 27 de febrero es verdad
es el mismo día quién vas a sus
amistades relaciones personales y
sentimentales en torno a Dallas lo
importante está fuera de internet
pero yo con wismichu nunca he tenido
amistad de decir Oye isma venga Vámonos
a comer e irnos a un bar nunca he tenido
esa amistad bueno a ver lo que dijo lo
que dijo fue que que no eran amigos
amigos en plan de irte a un bar no que
esto no es extraño a todos eh cuando lo
vimos porque siempre la gente se creía
que era como como uña y carne pero bueno
al final tampoco lo ha dicho nada a ver
se apresuró en decir en la entrevista
que tenía esa misma tarde con ibai que
nunca fuimos amigos no eso no han dicho
pero yo con wismichu nunca he tenido
amistad de decir Oye isma venga Vámonos
a comer e irnos a un bar nunca A lo
mejor con wismichu siempre he tenido una
amistad como muy fuerte vale quiero
comprobar otra cosa os acordáis de
Marbella 24 de abril del 2020 aquí ya se
le veía a auron un poquillo como que
pasaba del wismichu Cuándo fue lo de
Dallas y billing 28 de diciembre de 2020
vale al final fue después O sea el
motivo de todo es Dalas tío qué pensáis
ustedes de la de esta parte porque aquí
la verdad que sí me sorprende parte de
auron que niegue haber tenido una
amistad fuerte con wismichu ahí ya
dependería un poco lo que cada uno
defina como amigo amigo yo Amigo Amigo
amigo Yo creo que alanne por ejemplo si
la considero mi amiga Y fíjate que no la
conozco en persona todavía pero yo sí
diría que es una amiga creo que es la
única persona de internet que yo diría
que es una amiga eh amigo Bueno Enrique
pero es que Enrique ya lo conozco en
persona pero amigo es que es una palabra
tal pero [__] es que ellos montaron una
empresa montaron shows veréis amigos no
sé a ver qué puede ser una persona con
la que funciona la da también Creo que
es una amiga así la da también pero
escalada también la conozco en persona
ya lo que no entiendo a día de hoy qué
nivel hay de cada uno en esa empresa
Pero escúchame varias cosas aquí a ver
no te digo que fueran amigos o no Eso ya
depende de ellos dos pero sí que a la
gente le chocó cuando auron dijo eso de
hecho sacamos extractos
la gente se creía como que era un Dúo
tal y cual vale Pero bueno no eran
amigos O sea que si confirmaremos que
wisplay es real o morirá antes pues
claro ya te digo yo ahora que Wesley no
es real y somos mejores amigos como
rubios y mangel ni somos novios como
vegetales aún y yo simplemente somos
colegas
tío qué falso y Qué manipulador es Qué
mentiroso es qué manipulador tío pero es
que manipulador eres es que normal que
tengan la credibilidad que tiene tío
nunca os creáis nada de wismichu tío así
de claro no a ver aquí lo que iba a
decir es que aparte auron no se apresuró
a desmentir nada esquiva y le pregunta
Oye cuál es vuestra relación a día de
hoy y va y le pregunto Y entonces él
coge y dice Pues mira esto no sé si por
estúpido o inocente Sigo pensando que es
que esa decisión no la tomó Raúl sino
que la tomó Sara Pero obviamente donde
no me quieren yo no voy a estar pues
hijo Te podías haber dado cuenta de que
no te querían en Marbella Vice Hola Me
llamo
gracias
que no sabían cómo mandarte la indirecta
que incluso hubo una en la que te
tiraron del coche en mitad de la partida
y tú seguías y seguías y seguías de
Pesado Eso es todo podría seguir
hablando largo y tendido de cosas
todavía más oscuras la punta del iceberg
no no hemos visto Esta técnica tuya
nunca pero por el cariño que le guardo a
cierta gente prefiero dejarlo así por
ahora tenía que haber contado esto en
cuanto ocurrió pero la verdad es que ya
bastante tenía o sea Pero por qué [__]
ibas a contarlo en cuanto ocurrió que
lamentable esto aprovecho para comentar
que esas supuestas acusaciones y
denuncias de menores de las que me tuve
que defender han sido demostradas como
falsas o yo en este tema no me voy a
meter yo comentaría este tema Si
muestran el sobrecimiento o sea sin
poner en duda nada Por supuesto que ya
sabéis que no me he metido desde el
principio en este tema no me he mentido
pero hombre aquí está diciendo que es un
bulo de la gentuza de siempre quedando
Claro que fueron orquestadas por un
tercero que tiene una Clara enemistad
conmigo Me gustaría ver el auto de
sobreseimiento Me gustaría ver qué pone
esto se ha probado que es falso porque
un tercero está inventándose lo por
tirarle miedo como está diciendo aquí no
es que no sé me gustaría que ver si pone
eso o si pone Oye pues mira esto es una
cosa ya muy antigua que ya no podemos
hacer lo que te digo yo de este tema no
voy a hablar ni lo pongo en duda ni
quiero continuar ni no insinuar ni si
uno miente o si el otro se lo inventa
nada porque es un tema muy delicado del
que no me he pronunciado desde el primer
momento [__] una cosa tan grave yo yo
sinceramente cuando lo gano enseñaría la
sentencia no sé por qué bueno sentencia
no sería un auto Claro pero ya digo un
tema en el que yo no no pronuncia hay
mucha gente que me dice Por qué no dices
esto que si lo han archivado que si no
lo han archivado yo no tengo ni [__]
idea pero si es que yo no quiero saber
nada de ese tema porque bastante Tengo
ya con las demandas que tengo a ver
tampoco me pueden demandar por algo que
se ha hecho viral O sea yo podría
comentarlo perfectamente y daros mi
opinión Pero prefiero no hacerlo porque
prefiero no dar yo mi opinión en el
principio del hilo de wismichu de ayer
pone ya me he callado durante mucho
tiempo y ya me hartado porque se me ha
mencionado en un directo de 100.000
espectadores algo así según michu es
mentira wismichu no se ha callado
durante mucho tiempo Eso es una mentira
que él es como una táctica que él
siempre utiliza tras años callado por
miedo no aguanto más es hora de hablar
lo mismo que hizo en su día cuando hizo
el vídeo de Dallas sabéis qué es lo que
pasa que wismichu se ha pegado un año y
medio dando por culo con indirectas muy
baja que la audiencia no las pilla la
mayoría porque son sobre cosas
personales de auron y esto yo lo sé y
tengo tanto las conversaciones donde
cuando yo estaba en aquel grupo me
contaban esas cosas como ahora hablando
con auron comentando las indirectas pero
indirectas en Twitch y en vídeos
esperamos winmichu y sus amistades y que
me lo nieguen michu como de [__] debe
ser condicionar todas tus amistades y
relaciones personales por el miedo a lo
que saben de ti y lo que puedan contar
Qué lástima de verdad ni por todo el
dinero del mundo Mira wismichu tú
condición a tus amistades y tus enemigos
según se lleven con Dallas este tweet de
wismichu es porque Dallas y auron
interactuaron públicamente Mirad la
fecha y la hora vale aquí te suelto una
indirecta que es una insinuación que
también la hizo el hermano de auron va
dejando cae cositas vale podría seguir
hablando largo y tendido luego la forera
sus amigas la forera todos tenemos Claro
que esto quedará hasta que ciertas
personas cuenten y demuestren lo
realmente gordo que es lo que estáis
Aquí dejando caer que podría contar si
yo o sea adalas es al que le tiene que
tener miedo que no cuente nada sino
paráis de dejar caer que sabéis cosas
que las Vais a demostrar como diciendo
eh que yo podría hablar esto todo porque
porque no os ha bailado el agua no
porque no ha entrado en el plan para
hundir a Dallas No aquí os suena esto a
mí me suena perfectamente una situación
que viví yo en 2019 Mira el tweet que me
pusieron un forero de la época que
desapareció después de esto por cierto
un gran poder conlleva una gran
responsabilidad y a veces cuando uno
viaja es mejor no usar el Whatsapp yo
que tú cierro el pico forever Esto fue
el 28 de enero del 2019 calladito no te
metas en los planes
[Música]